नमस्ते सर, आप कैसे हैं?
नमस्ते मैडम, मैं हर्षान्त जयपुर से
हूं।
हमने मामले के तथ्यों के बारे में
सुना है।
हम सिर्फ 2-3 महीने से कोशिश कर रहे
हैं.'
हमने पहली मीटिंग पर तुरंत
प्रतिक्रिया दी, एक व्हाट्सएप सिस्टम
बोर्डरूम में आये, उन्होंने एक खुला
घर बनाया है।
मैं हरीश सर हूं, ये चेयरमैन हैं.
वह काफी समय से काम कर रहे हैं.
ये सब बहुत बड़ी बात है.
इस खुले घर में सभी लोग शामिल होते
हैं।
हर कोई आम आदमी में है, दूसरी
पृष्ठभूमि में,
बोर्डरूम में एक साथ बैठना, सबसे बात
करना,
अधिकारियों से मामले की जानकारी ली
जोन से जुड़े अधिकारियों को,
इस तरह की दिशा बनाने के लिए.
बहुत अच्छा है।
हम नागरिक के रूप में बहुत खुश हैं।
तो जो मैं आपको बता रहा हूं वह है,
यह BDX से संबंधित शिकायत है.
बस मुझसे व्हाट्सएप पर संपर्क करें।
मैं व्हाट्सएप पर संदेश भेजूंगा.
उन्होंने एक टोकन सिस्टम बनाया है.
यह बहुत अच्छी पहल है.
सब कुछ यूट्यूब पर लाइव स्ट्रीम हो
रहा है.
तो, अगर लोग एक साथ बैठे हैं,
यूट्यूब वीडियो देखना,
यदि वे इतना कुछ कर रहे हैं,
वे समस्या का समाधान करेंगे.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।